Elaborar hipoteses para nortear a entrevista qualitativa.
A entrevista não deve ser feita na forma de questionário,
a intenção e ter uma conversa expontânea.

Hipotese 1: Entender o quão difícil será organizar o esporte coletivo.
Hipotese 2: É muito difícil organizar um evento que encaixe nas erráticas agendas dos envolvidos.
Hipotese 3: Seriam os entrevistados abertos a utilização de alguma solução computadorizada? 
Hipotese 4: Será que após utilizar esta solução, eles veriam valor nesta solução?
Hipotese 5:
